realizame una aplicacion web senllia y moderna, con node y react y la base de datos en PostgreSQL.  Para gestionar solicitudes de telecomunicaciones, el cual se componga de la siguiente manera, login: que no puedan haber dos cuentas iguales abiertas al mismo tiempo, seccion de dashboard: la aplicación web debería ofrecer una vista general concisa y útil de las solicitudes de información a los operadores de telecomunicaciones.  Aquí te propongo una estructura Número total de solicitudes, numeros de solicitudes realizada por usuarios (Nombre de Usuario y cantidad de solicitudes), Solicitudes pendientes, Solicitudes enviadas,  Solicitudes respondidas, Solicitudes rechazadas, seccion de Solictud de Peritaje: donde se pueda crear solicitudes de información a la diferentes operadores, los cuales tendran un formulario con los siguentes campos Número de Expediente: (ej: "K-25-0271-00079"), Número de Solicitud: (ej: "0271-1081"), Fiscal: (ej: "Carlos León"), Tipo de Experticia: (ej: "Analizar el Radioespectro con el objetivo de identificar la radio base (BTS)")  — Podría ser un campo de texto libre o, mejor aún, un menú desplegable con opciones predefinidas para estandarizar las solicitudes. Coordinación Solicitante: (ej: "Delitos Contra la Propiedad") —Similar al anterior, un menú desplegable con las opciones predefinidas sería ideal. Operador: (Digitel, Movistar, Movilnet) — Menú desplegable. Información de la Línea: (Dependerá del tipo de experticia)  Podría ser un campo de texto o varios campos (Número de Teléfono, IMEI, etc.) Fecha de Solicitud: Dato (Automático) Estado de la Solicitud: (Pendiente, Enviada, Respondida, Rechazada)
Fecha de Respuesta: Dato (Automático, se llena al recibir la respuesta) Oficio:  Text (campo para almacenar enlace al archivo adjunto)
ID de la Solicitud:** Integer (Un ID único para cada solicitud, generado automáticamente)
seccion de Gestion de Solicitudes:
Funcionalidades Esenciales (MVP): de esta seccion Gestion de Solicitudes 

1. **Creación de Solicitudes:**  Un formulario para ingresar todas las variables esenciales listadas arriba.  Prioriza los menús desplegables para "Tipo de Experticia", "Coordinación Solicitante" y "Operador" para asegurar consistencia y facilitar la búsqueda.
2.Plantillas de Correo: Permite guardar plantillas de correo electrónico para cada operador, con campos de texto que se rellenen automáticamente con los datos de la solicitud.  Esto evitará tener que escribir el correo desde cero cada vez.  Asegúrate de que la plantilla permita agregar adjuntos.
3.Envío de Correo: Integración con el correo electrónico para enviar automáticamente el correo usando las plantillas.
5.Búsqueda y Filtrado: Capacidad para buscar y filtrar solicitudes por, operador, número de número de solicitud, expediente, tipo de experticia, estado
6.Visualización de Solicitudes:   clara y concisa para ver los detalles de cada solicitud, que sea por medio de una tabla que se muestran todas las solicitudes realizadas). Cada fila debe contener: Operador, Número de Solicitud, Número de Expediente, Tipo de Experticia y Estado de la Solicitud, La tabla debería permitir la paginación (para manejar un gran número de solicitudes
Ojo: la creacion de la aplicacion web en español y creame la documentacion en donde especifiques funcinalidades y partes del codigo encensiales asi como tambien la librerias utilizadas

Tailwind VALIDAR CSS EN JSON 
{
  "css.validate": false,
  "less.validate": false,
  "scss.validate": false
}